دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 1=
(مرحبا بالجميع، اسمي يو يو.)
(جائزة التصميم الداخلي والهندسة المعمارية)
(أنا مصمم داخلي.)
(في الواقع، اسمي لم يكن يو يو.)
(لكنني غيرت اسمي)
(للحصول على التناسق المثالي.)
(يو وانغ يو)
(ولكن السبب الحقيقي
وراء تغيير اسمي كان...)
(أرادت أمي أن أعيش حياة طويلة)
(لذلك أعطتني
اسمًا قديم الطراز جدًا.)
(يو ديداو.)
(حتى أنها أطلقت على
أختي الصغرى اسم يو ديشوي.)
(يو ديشوي)
(لقد اعتقدت دائما)
(أن الحياة الكريمة)
(يجب أن تبدأ
من التفاصيل مثل اسم الشخص.)
(لذلك، كثير من الناس
يعتقدون أنني متكلف.)
(ولكن ربما يكونون جميعا مخطئين.)
(ربما أكون على حق.)
(مركز شنغهاي الدولي للفنون السينمائية،
يتبع)
حجز التذاكر)
مرحبًا؟
أب.
فهمتها.
أنا أشاهد فيلمًا الآن.
هل يمكنني الذهاب بعد الفيلم؟
فهمتها.
حسنًا، هذا كل شيء. مع السلامة.
هل أنت في المقعد الخطأ؟
آسف على ذلك.
هل يمكنني تبديل المقاعد معك؟
لماذا؟
لدي هذه العادة.
أجلس على هذا المقعد
في كل مرة آتي إلى هذه القاعة.
ولكن بطريقة ما،
لقد انتهى بك الأمر بشرائه اليوم.
لقد حسبتها بعناية.
المقعد الذي أنت فيه الآن
وهذا هو بالضبط
المكان الذي تلتقي فيه صوتيات القاعة.
والمسافة إلى الشاشة
ويقدم أيضًا أفضل إطلالة.
سوف تحصل على
أفضل تجربة سمعية وبصرية.
إذا كنت لا تهتم بهذا...
لماذا لم تفعل ذلك؟
فقط اجلس هنا من البداية؟
أليس الهدف كله هو اختيار المقاعد
لذلك تجلس حيث تختار؟
لا يمكنك الجلوس في أي مكان.
أعتقد أن لديك وجهة نظر.
دعونا نجلس في المقاعد التي اشتريناها إذن.
مرحبًا؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
السيد يو، لدينا مشكلة.
لا يمكننا أن نرسم المزيد من اللون الأخضر، يا سيد الشمس.
إذا واصلت الرسم،
السيد يو سوف يقتلني.
يا هذا...
فقط ابقى ضمن هذه المنطقة.
توقف عن الرسم هناك.
السيد يو، لم أستطع إيقافه.
الشمس ماذا يحدث؟
أمر العمل،
خطة التصميم، قائمة المواد،
والمخطط يقول باللون القرمزي العميق.
لماذا ترسمه باللون الأخضر؟
يريد صاحب المنزل اللون الأخضر.
يريد صاحب المنزل اللون الأخضر،
فهل تقوم بالطلاء باللون الأخضر؟
ماذا سأفعل غير ذلك؟
هل تستمع إلى صاحب المنزل
أم إلى المخطط؟ هاه؟
أخبرني أنت.
ضع ذلك.
هل تريد القتال؟
- آنسة، أنت هنا.
- مرحباً.
كنت قريبا
وفكرت أن ألقي نظرة.
حسنًا، حسنًا، المصمم هنا.
يبدو جيدا.
هذا الجدار لا يمكن أن يكون أخضر.
إنه بخير.
طلبت منهم أن يغيروه.
لا يمكنك تغييره.
لقد صممت لك اللون القرمزي العميق.
أنيقة وكريمة،
مثالية لأناقتك.
في أوروبا القديمة،
كان هذا اللون محبوبا من قبل النبلاء.
أنظر إلى العرض.
إذا قمت بتبديله إلى اللون الأخضر،
يتغير التأثير بأكمله.
وإذا قمت بتغيير الألوان الأخرى
لتتناسب مع اللون الأخضر،
وترتفع التكلفة أيضًا.
اترك كل شيء آخر كما هو.
فقط قم بطلاء هذا الجدار باللون الأخضر.
إذا فعلت ذلك،
توازن الألوان بالكامل
سوف تبدو غير صحيحة تماما.
العيش في مكان مثل هذا
سوف يؤثر على شخصيتك.
سوف تشعر بالانزعاج
والقلق والاكتئاب.
لا تخيفني!
يستمع.
أفتقر إلى اللون الأخضر في مصيري.
انا احب اللون الاخضر.
لا، هل تقصد اللون الأخضر؟
أليس هذا أخضر؟
هذا هو اللون الأخضر الزمردي...
كافٍ!
دعني أخبرك.
أنا أتخذ القرارات هنا.
كل من يغير اللون
سيتم تبديلها.
مرحباً، السيدة لين؟
لماذا تقول ذلك؟
يفتقد.
انتظر!
حقيبتها خضراء اللون.
أوه، قم بتغييره إلى اللون الأخضر البصلي إذن.
اغرب عن وجهي.
معكرونة زيت البصل الأخضر الخاصة بك موجودة هنا.
نصف حصة من لحم الخنزير الحار.
هل تريد إضافة بعض المعكرونة اليوم؟
لا داعي لذلك، شكرا.
تمام.
قهوتك الأمريكية الساخنة.
شكرًا.
(متجر نودلز لحم الخنزير الحار رقم 220)
لقد علمت أنني سأجدك هنا.
لقد طلبت منك أن تذهب إلى
الندوة الترويجية قبل ساعة من الموعد،
ولكنك أتيت هنا من أجل المعكرونة.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لقد قلت لك أنني لا أريد الذهاب.
هل لا تزال معلقا على اللون الأخضر البصلي؟
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
(القهوة والشاي بالحليب)
السيد يو،
كمصمم محترف،
ليس لديك الحق أبدًا
في انتقاد ذوق العميل.
لقد مرت سنوات عديدة.
لماذا لا تزال ترتكب
مثل هذه الأخطاء المبتدئة؟
يجب عليك أن تخبر العميل بمفهومك.
اشرح كيف تجمع بين التطبيق العملي
مع فلسفة التصميم الخاصة بك.
لم أستطع أن أتحمل الأمر.
وبالإضافة إلى ذلك، هذا ليس
السبب الذي جعلني لا أرغب في الذهاب
إلى الندوة الترويجية.
أيا كان.
ضع هذا.
ارتدي ملابس رسمية
لحضور الندوة الترويجية.
لا تتلصص.
(مجموعة ديكور عصر Yichu)
(مجموعة Yichu Era للديكور، يو يو)
مرحبًا.
هذا هو المصمم الرئيسي لشركتنا،
السيد يو يو.
(لين سا)
أنا مديره، لين سا.
السيد يو هو المصمم الأفضل في شركتنا.
لديه مفهوم تصميم فريد من نوعه.
سوف يشرح ذلك للجميع بعد قليل.
دعنا نذهب.
(مجموعة Yichu Era للديكور،
أويانغ)
(مصمم العقود الرئيسي)
متحدث لبق لا يجيد سوى المغازلة.
مهلا، اه...
دعنا نذهب.
ماذا تحدق فيه؟
وهذا هو بالضبط
السبب الذي جعلني لا أرغب في المجيء.
إنها ندوة ترويجية
مليئة بالوافدين الجدد.
لماذا أحتاج أن أكون هنا؟
أنا لستُ جديدًا.
إذا كان العملاء لا يحبون هؤلاء الوافدين الجدد،
من تعتقد أنهم سوف يلاحظون بدلا من ذلك؟
-أنا.-
بالضبط.
أنت هنا للحفاظ على الحصن.
هؤلاء الوافدين السبعة الجدد
يعتمدون عليك جميعًا.
أنا لست الرجل العجوز
في كالاباش براذرز.
يمكنك أن تكون سنو وايت إذا كنت تريد ذلك.
تذكر. أنا هنا للترويج لك.
لا داعي لشكرني.
فقط تعاون.
ابتهج.
أنت غاضب
كأن شخصًا مدين لك بالمال.
السيد يو، السيدة لين.
أنت هنا.
شرائح العرض التقديمي جاهزة.
هنا، راقب السيد يو.
لا تدعه يهرب.
راقبه من أجلي. راقبه عن كثب.
تمام.
انتظر، السيد يو.
لماذا استخدمت صورة بالأبيض والأسود
لهذا الملصق؟
لأنني سأبدو مذهلة
عندما يظهر وجهي الملون.
إنه علم نفس الألوان. هل فهمت؟
لا عجب أنك السيد
وأنا التلميذ.
- وو.
- نعم؟
هل تريد تبديل الأدوار وتصبح السيد؟
التالي،
دعونا نرحب
مجموعة الديكور Yichu
المصمم الأكثر خبرة،
يو يو.
(استوديو يو يو للتصميم)
الضيوف الكرام،
مساء الخير.
أنا مصمم معماري.
(البيت اختراع اجتماعي)
(إنه لا يتحول فقط)
(البشر البيولوجيون إلى بشر اجتماعيين.)
(البيت هو المكان الوحيد
الذي يمكن أن تختبئ فيه العيوب والإخفاقات.)
(إنه يحمل الحلاوة والحب.)
(وهو أيضًا المكان الوحيد في الحياة الحديثة
حيث يمكن إشعال النار.)
(حينها فقط يصبح البيت
دافئًا وذو شخصية.)
(عندما تجتمع العائلة معًا
لتناول وجبة الطعام)
(هذا هو الوقت الذي أشعر فيه بأن المنزل هو الأفضل.)
(لذلك فإن جميع تصميماتي تدور حول هذا.)
(أسميها المنطقة الدافئة.)
(الدفء الإنساني.)
يبدأ تصميمي الداخلي بالمنزل.
المكان الذي يسمح لك بالنوم فقط
ليس منزلاً.
على سبيل المثال، فندق.
هل تريد وعاء؟
أي نوع من المعكرونة؟
معكرونة تيانجين الأصلية مع المرق.
أصلي؟
هذه ليست المعكرونة المسحوبة يدويا.
والصلصة واضحة جدًا.
الإضافات مثيرة للشفقة.
هناك الكثير. كيف يكون هذا مثيرًا للشفقة؟
هناك مثل
أربعة أو خمسة.
هل أربعة أو خمسة كثير؟
وفي تيانجين،
بالكاد يكفي هذا المبلغ لوجبة جانبية.
ولا يوجد ورقة حمراء
كيف يمكنه أن يشاركني فرحتي؟
لم أتوقع أنك
تعرف المعكرونة جيدًا.
ذهبت إلى الجامعة في تيانجين.
بالطبع أعرف.
وهذه ليست معرفة.
إنه الطعم.
ما تأكله ليس هو المهم.
ولكن يجب عليك أن تكون دقيقا.
لا تستقر أبدا.
أنت السيد يو، أليس كذلك؟
ما فعلته في وقت سابق كان رائعا للغاية.
لقد أثبتت منطقتك الدافئة تمامًا
فلسفتك هي "عدم الاكتفاء بالطعام".
أنا أحبه.
أوه؟
هل تحب الطعام أيضاً؟
نعم.
على سبيل المثال،
هذه المعكرونة تيانجين مع المرق.
لو كان بإمكاني أن آكل طبقًا أصليًا منه
في منطقتك الدافئة،
سيكون ذلك نعمة.
لا داعي للذهاب إلى منزلي. انتظر هنا.
(نودلز تيانجين مع المرق)
وقال أكل ورقة حمراء
قد يساعدني في مشاركة بعض من فرحتك.
يفتقد.
إنه بارد جدًا وأنت تحكي النكات.
شعرك ينفجر حرفيا.
إنه صحيح.
حتى أنني سافرت إلى لوس أنجلوس
الأسبوع الماضي فقط لتناول الكاري.
هاه؟
رحلة عفوية؟
ولكن ألا ينبغي عليك أن تذهب إلى الهند لتناول الكاري؟
لقد خدعتني اليوم.
- هنا.
- لماذا تعطيني هذا؟
لا، مرحباً.
هل تقيأت للتو؟
(فضاء الحيوانات البرية)
أليس Wildebeest Space...؟
مجرد متجر يؤجر أقراص Blu-ray
ويبيع نسخًا مستعملة؟
أبيع العاطفية.
كل شيء هنا كان محبوبا مسبقا.
أنا عصا التتابع للحب،
تمريرها
إلى الشخص التالي الذي سيحبها.
هل هناك أي مشكلة في ذلك؟
كم هو عاطفي.
اسمي هوايتشينغ.
بالطبع لديّ مشاعر.
في الوقت الراهن الأمر لا يتعلق بالمعكرونة.
إن الأمر يتعلق بالمهارة.
مهارة لماذا؟
أنا أحاول أن أظهر لها
ما هي المعكرونة الأصلية في تيانجين
حقًا؟
أنت حقا شيء ما.
أنت دائمًا تنجح في إزعاج المرأة
بعشر جمل.
همف.
همف ماذا؟
غير مقتنع؟ دعنا نراهن.
الرهان على ماذا؟
مهما كان الأمر، سوف تخسره.
- لي.
- مرحبًا، أندي.
اتصل بي هوايكينغ.
حسناً، لي. هل هناك أي إصدارات جديدة مؤخراً؟
الصف الثاني بأكمله جديد.
إختر ما تريد.
مرحبًا، أندي، اسمح لي أن أقدمك.
هذا هو المصمم الشهير
السيد يو يو.
هذا هو أندي، صديقي الجيد.
مرحباً، السيد يو يو.
نعم.
لقد حكم عليك بالخسارة.
مرحبًا.
أوه، مرحبا.
هل سبق لك تجربة
المعكرونة مع المرق؟
اه...
نعم.
مقارنة مع أرز الكاري،
أيهما طعمه أفضل؟
هل يمكن مقارنة هذين الاثنين؟
إذا كان عليك أن تختار واحدا،
أيهما سيكون؟
كاري.
مم.
ماذا تعتقد بي؟
جيد جدًا.
- مرحبا.
أندي.
يا!
لماذا تغادر؟
مهلا، قالت أنني جيد جدًا.
جيد جدًا؟
لماذا جاءت؟
لتأجير الأقراص.
لماذا رحلت؟
لقد قلت خمس جمل فقط.
لقد
أثرت بالفعل بشكل جدي على أعمالي. صديقي.
هذه الجولة لا تحسب.
لم أكن مستعدًا.
هل لديك بطاقة ولاء؟
لا.
وسيكون هذا 98.40 يوانًا في المجموع.
كم ثمن هذا؟
1.60 يوان.
ستدخل في سحب اليانصيب إذا أنفقت
أكثر من 100 يوان. هل ترغب في تجربته؟
بالتأكيد.
(تسوق سعيد، محظوظ بوجودك،
منطقة الخدش، الجائزة الأولى)
مبروك لقد حصلت على الجائزة الأولى.
ما هو حجم الجائزة؟
هاه؟
سأستقل سيارة أجرة.
(قسيمة الفيلم)
أنت حقا شيء ما.
أنت دائمًا تنجح في إزعاج المرأة
بعشر جمل.
مهلا، كم هذا؟
أخبرني. كم قيمة الجائزة؟
سأركب سيارة أجرة.
كم ثمن العلكة؟
12.
- هل يمكنه نفخ الفقاعات؟
- لا.
لماذا؟
لأنه ليس علكة.
هل لديك علكة؟
هل تشتريه؟
هل تكرهني؟
خوان، هل وصل الجبن
الذي طلبته في المرة الأخيرة؟
- نعم. حسنًا.
- هل يمكنك إحضاره لي؟ شكرًا.
شيا شياومان، أنا أحبك.
يبتعد!
مهلا، هل تعتقد؟
هل كل الرجال الذين التقيتهم يسببون المشاكل؟
حتى أنني التقيت برجل
في العشاء أمس.
عمره ست سنوات. هل تريد مقابلته؟
انا أخبرك.
ليس لي علاقة بك
من اليوم فصاعدا.
ماذا؟ لا أحد يطبخ لك،
و افتقدتني؟
يأكل؟
أشعر بالغيرة.
يا.
تشينغ.
لا، لقد تجادلت معه فقط.
لقد خرجت غاضبا.
أنا أعرف.
إن سماع ذلك وحده يكفي.
عمي لديه دائمًا غرفة إضافية.
لقد سمح لي بالبقاء هناك.
(مبنى ريفرسايد)
أعتقد أنني وصلت تقريبًا.
أشعر وكأنني
سافرت عبر الزمن إلى عصر الجمهورية.
حسنًا، سأتوقف عن التحدث معك.
أنا أدخل المصعد.
اه.
شيا شياومان.
إنه يحبك.
اوه، شكرا.
لماذا تتبعني؟
هل تنتقل إلى هنا؟
أوه، نحن جيران الآن.
متى سوف تنتقل من هنا؟
قريباً، أعتقد. لماذا؟
هذا الجدار سيء.
شيا شياومان، أنا أحبك.
أنا أحبك جداً.
أنا أحبك كثيرًا، كثيرًا.
شيا شياومان.
هل يمكنك أن تكون هادئا؟
عظيم.
داو، انظر إلى مكاننا.
واو المطبخ.
غرفتنا.
واو، داو، انظر، أليس جميلاً؟
سكين.
داو، لم تساعدني عندما سقطت.
تمام.
فهمتها.
نعم، شكرا.
سكين.
على ما يرام.
أعلم أنك تحبني.
سكين.
على ما يرام.
(إلهام)
هذا صاخب للغاية.
سكين.
يا.
إنه صاخب للغاية.
هل تريدني أن أكون هادئا؟
لماذا لا تكون هادئا إذن؟
هل يمكنك أن تكون هادئا؟
ما مشكلتك؟
إنه يؤلمني...
(حالة طارئة)
يبدو الأمر وكأنه تفاقم للبواسير.
هل تحتاج إلى تخفيف الألم الآن؟
إلى أي مستشفى تريد الذهاب؟
مستشفى تشونججينج الخاص.
على ما يرام.
حافظي على زوجك ثابتًا.
مهلا، هو...
إنه ليس زوجي.
أوه.
ماذا؟ فتق مختنق؟
لقد مرت خمس ساعات منذ البداية.
يمكن أن يسبب نخرًا معويًا.
إنه يهدد الحياة.
نحن بحاجة إلى عملية جراحية على الفور.
لحسن الحظ، لم يختنق بعد.
يحاول الدكتور جو إجراء عملية التخفيض اليدوي.
ماذا؟ التخفيض اليدوي؟
لقد مر وقت طويل منذ البداية.
انه صعب.
لكن الميزة
هي أنه لا يتطلب إجراء عملية جراحية.
ويمكن أن يتعافى بسرعة،
مما يقلل من آلام المريض.
نعم، ألم الجراحة يبقى ألمًا.
الدكتور جو يأخذ دائمًا
وجهة نظر المريض في الاعتبار.
كيف حالك؟ هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
الدكتور جو.
غرفة العمليات جاهزة.
يمكنك إجراء عملية جراحية.
لا داعي لذلك،
لقد قمت بتقليص الأمعاء إلى البطن.
قم بإجراء فحص مقطعي محوسب لبطن المريض .
وبعد ذلك يمكن للمريض العودة إلى الجناح.
نعم.
تمام.
راقب عن كثب.
اه...
اسم؟
- يو يو.
- عمر؟
يومين حتى أبلغ الأربعين.
دكتور، قال أنه يريد
من تشونج ليانجتشوان أن يفحصه.
ذهب نائب المدير
لإجراء استشارة عاجلة.
أوه؟
العائلة، الرجاء الانتظار بالخارج.
أنا لست من العائلة.
مرحبًا؟
هل تناولت مسكنات للألم؟
لا.
هل لديك ارتفاع بضغط الدم،
- مرض السكري أو أمراض القلب؟
- لا يوجد.
- حساسية؟
التاريخ الطبي العائلي؟
لا أحد.
الاستعداد للفحص الشرجي.
اه؟ فحص المستقيم؟
سأجري لك عملية تنظير الشرج لفحصك.
أنا أسأل لماذا فحص المستقيم؟
لأن 120 ER
يظهر أنك تعاني من البواسير الحادة.
إنهم المتدربين لدي.
اسحب سرواله إلى الأسفل.
- مهلا، أنت...
- لا!
يا.
مهلا، لا يمكنك المغادرة.
لم أعد أشعر بالألم بعد الآن.
إستمر ​​إذن.
اه.
ماذا عن هذا؟
اليوم سوف نستخدم
تحاميل البواسير أولاً.
سأصف أيضًا بعض الإيبوبروفين عن طريق الفم.
سوف تبقى طوال الليل للمراقبة.
غدا صباحا،
سوف نقوم بإعادة تقييم حالتك
وخطط لمزيد من العلاج. حسنًا؟
إذا كنت تصر على بقائي،
إنه ليس مستحيلا.
هيا، لنملأ الوصفة الطبية.
لقد قلت للتو
جملتك الثالثة عشر لي.
لذا؟
هل تكرهني؟
لا.
أنت طبيب جيد.
شكراً. كن صبوراً جيداً أيضاً، حسناً؟
كيف يكون الدكتور جو مذهلاً إلى هذه الدرجة؟
إنها قادرة على التعامل مع أي نوع من المرضى.
ماذا تقول؟
أنت تتمتم.
سونغ، بينغ يانغ.
- نعم.
- هنا.
خذه لاستكمال وصفته الطبية.
- حسنًا.
سأساعدك.
لا تلمسني.
أنا أستطيع المشي بنفسي.
هناك.
ماذا؟
أنا فقط أقوم بعمل جيد.
فماذا لو انتقلت إلى هنا؟
لا أستطيع تجاهل شخص مريض.
مرحبًا.
يحتاج الرجل الذي تم الاعتراف به في وقت سابق إلى المراقبة طوال الليل.
هل ستبقين معه؟
رجل؟
الذي أرسلته إلى المستشفى هو رجل؟
إنه رجل في منتصف العمر.
إنه جاري.
صدق أو لا تصدق.
عذراً، هل قلتُ شيئاً خاطئاً؟
لا، لا بأس. لا داعي
للقلق بشأن صديقي.
إنه غيور دائمًا.
كيف حال جاري؟
لقد أصيب بالبواسير.
لقد أعطيته الدواء.
نحن بحاجة لمعرفة ما إذا كان يعمل.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقد يتم النظر في إجراء عملية جراحية.
ولكن لا توجد مشاكل كبيرة في الوقت الراهن.
هل يمكنني أن أغادر إذن؟
من الناحية الفنية، نعم.
حسنًا، شكرًا لك.
الوداع.
تم إدخال المريض إلى المستشفى ليلة واحدة.
لقد أعطي علاجًا موضعيًا
مثل تسكين الألم والمضادات الحيوية،
وتحاميل البواسير.
تحسنت الأعراض خلال الليل.
يمكنه النوم بشكل متقطع.
في هذا الصباح،
خف الألم الشرجي، ولم يحدث نزيف.
تمام.
هذا المريض لديه تاريخ نموذجي
من البواسير الخارجية.
جدولة عملية تنظير القولون.
الفحوصات الدورية
ضرورية في هذا العمر.
تمام.
حسنًا، يمكنكم جميعًا المغادرة الآن.
مهلا، يو.
هل مازلت تعاني من الألم؟ هل تشعر بتحسن؟
لقد قمت بعمل رائع في التمثيل كمخرج.
(تشونغ Liangchuan، نائب المدير)
نائب المدير.
ها هي الـ5000 يوان الخاصة بك مرة أخرى.
انقله لي.
تترك التحويلات أثراً.
زوجتي سوف تكتشف ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، ألا تحب النقود؟
هل يمكنك إقراضي 10000 يوان إضافية؟
لا.
أب.
عم.
يو.
كيف حالك؟
أوه، أنا بخير.
لماذا أحضرت الزهور؟
سيتم التخلص منها على أي حال.
أنت تفكر كثيرًا.
لقد اشتريتهم لنفسي.
أنا أكره رائحة العزاب.
بكالوريوس.
أم.
تفضل، تناول الطعام بسرعة.
لماذا نأكل البيضة الحمراء؟
أنا لست في الحبس.
اليوم هو اليوم السابع.
أكل البيض الأحمر
يجلب الحظ السعيد في الحب.
انا لن اكل
يجب عليك أن تأكل.
لاحقاً.
عمي ما هو المرض الذي تعاني منه؟
سر.
لماذا تخجل من ذلك؟
توقف عن التذمر.
أين كنت
تتسكع الليلة الماضية؟
لم أستطع العثور عليك في أي مكان.
العبث؟
لقد أجريت استشارة الليلة الماضية.
يو، لا تتحدث بتهور.
انا أخبركم يا شباب.
لا تتواطأ لخداعي.
أنا لا أتواطأ مع أي شخص أبدًا.
لو كان أخوك متواطئًا،
فهل سيظل يكره النساء؟
أمي لماذا أكره النساء؟
ثم أرني من تحب.
أحضرها هنا.
لماذا انت هنا؟
لدفعك إلى الزواج.
(لين سا)
مرحبًا؟
لقد قلت أنك ستذهب إلى الموقع اليوم.
أين أنت؟
- أنا مريض.
- امرأة.
توقف عن التظاهر.
امرأة؟
اذهب إلى الموقع فورًا.
مرحبًا؟
من هذه المرأة؟
لا احد.
ثم لماذا هي...
حسنًا يا أمي، توقفي عن الكلام.
سأذهب إلى العمل.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
للعمل.
لا يمكنك المغادرة.
لا زال لديك اختبارات معلقة.
أنا بخير الآن.
هذا هو الدواء الذي يعمل فقط.
إذا لم تكمل العلاج
فسوف تتكرر الحالة.
قد يكون تكرار ذلك أسوأ من ذي قبل.
هل أنت متعب؟
هاه؟
لقد انتهيت للتو من نوبة العمل الليلية.
ينبغي عليك العودة والنوم.
يجب عليك الاهتمام بصحتك.
لا تظن أنك لا تزال شابًا.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
عندما تجيب على المكالمات
لا تقول "مرحبا"
أو "مرحبا"، أليس كذلك؟
فقط قل "مرحبا".
هاه؟
إذا كان الأمر كذلك،
أنت أيضا لم تعد صغيرا بعد الآن.
يا.
مهلا، جيا.
في المرة الأخيرة طلبت منك
أن تذهب في موعد أعمى.
لقد أوقفتني مرة أخرى.
تعرف عليه اليوم.
تمام.
هل تحب الاطفال؟
طفلنا.
انا احب الاطفال.
رائع، أنا أحبهم أيضًا.
الآن بعد أن تم تخفيف السياسة،
أعتقد أنه ينبغي أن يكون لدينا اثنين على الأقل.
لا، كلما كان أكثر، كان أفضل.
وأنا من هذا النوع من الأشخاص
الذي لا يتبنى
وجهات نظر تقليدية بشأن تفضيل الابن.
ولكنني أعتقد
ينبغي لنا أن نناقش الميراث أولاً.
لا.
يا.
سيكون الأمر على ما يرام
بعد اللقاء عدة مرات أخرى.
(المعكرونة من سنة دينغماو)
جيا.
(حافلة 220، محطة طريق يانجي الشرقي)
هل ذهبت إلى هذا الموعد الأعمى؟
فعلتُ.
- كيف كان الأمر؟
- ليس سيئا.
طويل و وسيم.
ناجح في مسيرتي المهنية.
ليس بالنسبة لي.
هاه؟
أبي، معاييري ليست عالية.
لطيف على العيون فقط،
مشاركة الاهتمامات،
ويكون لدينا أشياء للحديث عنها.
انا مشغول.
لدي عمل اليوم.
هل يمكنك...
بخير.
ولكنني أذكرك،
لديك
موعد أعمى آخر هذا الشهر.
معكرونة زيت البصل الأخضر.
نصف حصة من لحم الخنزير الحار.
شكرًا.
لماذا عدت متأخرا هذه الليلة؟
في الواقع، ليس الوقت متأخرًا جدًا.
لقد تناولت وجبة طعام في وقت سابق،
ولكن لم أستطع إكماله.
لا تزال معكرونتك هي الأفضل.
ما هذه الشرفة الكبيرة!
المنظر ليس سيئا أيضا.
هل تم طلاق هذا العم مرتين؟
نعم، لقد تم طلاقه مؤخرًا،
فذهب في رحلة سفر.
ولهذا السبب أصبح هذا المكان متاحًا.
كان عليكِ قول ذلك. أخبريني
في المرة القادمة عندما يتزوج للمرة الثالثة.
على ما يرام.
توقف عن الانزعاج
من هذا الأحمق.
انا أخبرك.
إنه لا يحبك.
وإلا
لكان قد جاء ليشجعك.
إنه يتصرف بهذه الطريقة
فقط لإجبارك على الانفصال عنه.
لا، لقد قال أنه يحبني حقًا من قبل
وحتى أراد الزواج بي.
ربما يقول ذلك
لكل صديقة.
على أي حال،
لا يمكنك أن تكتفي بأي شخص
فقط من أجل الزواج.
يجب عليك اختيار واحد جيد.
ماذا عن الجار
الذي أخذته إلى المستشفى في المرة الأخيرة؟
إنه مجرد رجل غريب كبير السن.
بعد عشر سنوات،
لن يكون وسيمًا، بل غريبًا فقط.
من سيأتي؟ ساعدني في فتح الباب.
آت.
من هناك؟
الانتظار لي.
افتح الباب عندما اخرج.
أوه، مرحبا.
انا شين وو.
أنا جارك، مساعد السيد يو.
فقط اتصل بي وو.
مرحبًا.
واحدة منها هي هدية من السيد يو.
والأخرى هي الرسوم الطبية
التي ساعدت في دفعها أولاً.
شكرا لك على نقل السيد يو
إلى المستشفى.
كم هو لطيف.
(قسيمة فيلم)
تذكرتين
و مصاصة واحدة؟
قليل جدًا؟
لا، إن ما يهم هو الفكرة.
هذه الهدية مهمة.
هذه هديتي لك.
لماذا تعطيني هدية؟
إنه رئيسي بعد كل شيء.
سأكون عاطلاً عن العمل
إذا حدث له أي شيء.
وبالحديث عن ذلك،
أضفني على WeChat.
إذا حدث أي شيء للسيد يو،
يمكنك فقط الاتصال بي مباشرة.
- حسنًا.
شكرا، أقدر ذلك.
لا مشكلة.
افتح الباب. أنا مستعد.
لماذا وضعت المكياج الكامل؟
إنه وسيم جدًا.
لقد رحل.
لقد ذهب؟
لماذا لم تطلب منه البقاء؟
- شمس.
- نعم؟
الخطوط ليست متوازية.
أوه، لا تكن صعب الإرضاء.
أين لا يتم محاذاته؟
تأكد بنفسك إذا كان محاذيًا.
ماذا تنظر اليه؟
افعل ما يفترض بك أن تفعله.
مهلا، لقد طلبت منك أن تأتي لترى.
لا.
مزقها وأعدها.
لماذا؟
لأن عملك دون المستوى المطلوب.
لم يقل العميل شيئا.
لماذا كل هذا التكلف؟
صعب الإرضاء؟
هناك معايير.
ما هي المعايير؟
أنا حرفي هوي حقيقي.
13 جيلاً في عائلتي
قاموا ببناء المنازل.
بنى جدي الأكبر
قبرًا للإمبراطور.
ماذا عنك؟
حسناً، ما علاقة أسلافك بهذا الأمر؟
هل تهدمه أم لا؟
لا.
لا؟ حسنًا، سأمزقها.
يا!
ماذا تفعل؟
أنا أتخذ القرارات هنا.
أنا أقرر التأثير.
أعطني.
لقد وصلت للتو إلى الموقع.
تمام.
سأذهب للتسوق معك
بعد العمل، حسنًا؟
توقف عن التذمر. ماذا تفعل؟
السيد يو ورئيس العمال
يتقاتلان مرة أخرى.
مهلا، دعها تذهب.
ماذا تفعل؟
هدمه أم لا؟
هذه هي المرة الخامسة هذا الشهر.
هل تهدمه أم لا؟
أنت صعب الإرضاء للغاية.
الفوز أو الخسارة؟
لا أستطيع أن أقول من هو الفائز الآن.
ماذا تفعل؟
هل تهدمه أم لا؟
يا إلهي.
هل أنت بخير يا سيد صن؟
انا أخبرك.
السيد يو فاز اليوم.
اه، ساقي.
لا أستطيع أن أشعر بساقي.
اه.
أنظر كيف تتظاهر...
اه!
انظر كيف تتظاهر.
سأغلق الخط أولًا، سأتحدث إليك لاحقًا.
لم أضربك حتى في مؤخرتك.
السيد يو، هل أنت بخير؟
لا تلمس مؤخرتي.
(استوديو يو يو للتصميم)
(
جائزة التصميم الداخلي المعماري 2015)
لم تقاتل بما فيه الكفاية؟
هل هناك
شيء خطير معك؟
حتى أنك تقاتل مع الشمس.
هل هناك شيء خاطئ معك حقا؟
هل كذبت من قبل؟
أبداً.
هذا لأنك صريح جداً
أن الأمور سارت بشكل خاطئ.
أعني...
لماذا تخجل من أن تقول لي
أنك مريض؟
إذا وجدت أنه من المحرج أن تقول،
كان بإمكانك أن تخبرني بلباقة أكثر.
بلباقة؟ كيف؟
أخبرك أن لدي مشكلة هناك؟
انا أقول لك
الجلوس لفترات طويلة
قد يسبب الانتكاس.
لذا، عليك أن تنهض
وتمشي من حين لآخر.
أوه، هل يؤلمك؟ هل تريدني أن أدلكه؟
لقد عدت.
السيد يو،
تعويض الأموال
التي أنفقتها على جارك.
ألم أعطيك الهدية بالفعل؟
لماذا تشتري لها المزيد؟
كيف تجرؤ على ذكر ذلك؟
السيدة لين.
عندما أخرجت تذاكر السينما تلك
والمصاصة،
وكان وجه الفتاة مليئا بالازدراء.
أنت مصمم مشهور.
لماذا أنت بخيل جداً؟
نعم، لقد شعرت بالحرج.
لقد أنفقت المال واشتريت لها شيئًا.
أنت لا تفهم.
إنها الجائزة الأولى.
لقد أعطيتها حظي السعيد، حسنًا؟
=لماذا لا يزال عازبًا=